ma cosa sta succedendo
stiamo passando dalla guerra contro il
virus ad una guerra commerciale tra
diversi vaccini
e sì perché guardate quello che sta
succedendo su astra zeneca lascia
parecchi dubbi sospetti ci sono dei
morti
sì ci sono dei morti e più di quelli che
vengono dichiarate in italia secondo
quanto ammesso dal l'organo di governo
inglese che sta andando molto
rapidamente sulle vaccinazioni e ci
sarebbero in tutto 500 due morti una
percentuale bassissima rispetto ai 20
milioni comunque sempre una percentuale
da prendere in considerazione
ma non sono mica tutti astra zeneca metà
astrazeneca è meta pizza fighter
ma allora per quale motivo tutta questa
grande polemica su astra zeneca e il
silenzio più totale su frizzera anzi
addirittura adesso si apprende che
compreremo più fights air ed è in arrivo
già il johns lynn johnson ha come mai
perché perché al stradina che proprio a
questi particolari difetti e tutti gli
altri no
non è per caso che la stradina che sia
un prodotto degli inglesi degli inglesi
che sono usciti con la break sit proprio
dall'unione europea
non è invece che lo fighter
sì adesso sponsorizzato da una
multinazionale americana però sia
sostanzialmente nato da una azienda
biotecnologica tedesca e come mai tutta
questa attenzione esclusivamente su
questo farmaco astra zeneca beh mi
sembra abbastanza evidente
ormai ci sia il problema dei vaccini sia
diventato non un problema di salvare la
popolazione dal virus ma un confronto
tra le grandi potenze un confronto
geopolitico in europa un conflitto tra
la germania e l'inghilterra e a livello
mondiale un conflitto tra diversi altri
vaccini come quello russo quello cinese
e quelli che invece provengono dalle
multinazionali americane
questo è il dato di fatto incredibile
dalla guerra al virus
siamo passati ad una guerra commerciale
tra i vaccini primo vivere se si primo
vivere sì ma l'importante è che il
vaccino sia a meri di una multinazionale
americana e non sia inglese e non sia
russo ha sì ecco il russo non si può
e adesso si sta facendo velocemente
campo per un nuova per un nuovo farmaco
della johnson johnson guarda caso di
un'altra multinazionale americana è
compreremo questo compreremo tutto ma lo
sputnik che sarebbe immediatamente a
disposizione
no questo non lo compreremo ecco mi
domando ma dov'è finito il prima gli
italiani
qui addirittura non c'è neanche più
prima l'europa
qui c'è esclusivamente prima la germania
che decide quali farmaci vaccini si
devono ad operare in europa e poi ci
sono gli stati uniti d'america e
l'italia dove e l'italia è semplicemente
una colonia
si prenderà i vaccini che gli altri
stabiliscono siamo arrivati a questo
punto dobbiamo veramente accettare
questa cosa dobbiamo sospendere la
campagna di vaccinazione perché c'è un
conflitto geopolitico intorno
astrazeneca e aspettiamo che arrivi un
altro farmaco di una multinazionale
americana quando potremo tranquillamente
ad operare immediatamente lo sputnik
insomma non possiamo farlo perché russo
ma ci rendiamo conto di che situazioni
in cui siamo
si è tanto parlato del virus che bisogna
assolutamente fare per qualsiasi cosa
del virus di una campagna di
vaccinazione che avrebbe dovuto
risolvere il problema
e adesso ci rendiamo conto che il
problema non è nel virus nei vaccini ma
soltanto un conflitto di proporzioni
geopolitiche mondiali